JEONG YEO-JIN, YANG DA-HYE
MIN BYEONG-KWAN, SHIN SO-UI
WOO HYO-EUN, KANG JI-HWON
SE BUSCA
SOSPECHOSA DE FRAUDE
CHOI CHAE-U
SOSPECHOSA
RETIRO, 15 MIL MILLONES
TRANSFERENCIA ESTÁNDAR, NOX
POLICÍA DE SEÚL
INVESTIGACIÓN REGIONAL
FRAUDE DE MARCA DE LUJO
BÚSQUEDA PÚBLICA
HALLAN CUERPO EN ZONA LUJOSA
INFORME
SARAH KIM
JEONG YEO-JIN
WOO HYO-EUN
BYEONG-KWAN
SALA DE GRABACIÓN DE INTERROGATORIOS
INVESTIGACIÓN EN PROCESO
DECLARACIÓN (SOSPECHOSA)
NOMBRE
EL ARTE DE SARAH
BOUDOIR
INFORME DE ESTAFAS
DE LA DIOSA DE CHEONGDAM
145, CHEONGDAM-DONG, GANGNAM
SEÚL
TASACIÓN
VALOR: 180 000 WONES
JEONG YEO-JIN
LLEGADA: INCHEON
ENVÍO: INGLATERRA
BOUDOIR
LONDRES
INVESTIGACIÓN EN PROCESO
POLICÍA DE SEÚL
DIVISIÓN DE INVESTIGACIÓN REGIONAL
RECAUDACIÓN
ME DISCULPO.
POR RAZONES IMPREVISTAS
NO PODRÉ ENVIAR SU COMPRA.
LO LAMENTO.
ME DISCULPO
DIOSA DE CHEONGDAM
EDITAR
EL BOLSO REAL
FAVORITO DE LA REALEZA EUROPEA
¡ME COMPRÉ UN BOLSO BOUDOIR!
PLAZO PARA PEDIR UNA ORDEN JUDICIAL